Programa un juego que cumpla con los siguientes requisitos:

POR HACER:

DESEABLE:
- Mostrar el objetivo de puntaje.
- Mostrar un mensaje temporal de cuando anota y cuando pierde puntos.
- Que pierda puntos triggereando a los enemigos con el edge collider y no box collider, no sé por qué no funciona.

HECHO:
- El jugador será representado por un avatar en pantalla.
- Existirá una meta del otro lado al jugador.
- El jugador tendrá la capacidad de moverse de manera vertical en la pantalla (arriba y abajo). El objetivo del jugador será llegar al otro lado sin ser tocado.
-  Cada que el jugador toca el objetivo gana puntos. 
- El puntaje se muestra en pantalla todo el tiempo.
- Existirán enemigos patrullando horizontalmente de extremo a extremo de manera permanente.
- Cada que el jugador es tocado pierde puntos.
- Randomizar posición en x en la que aparece después de cada try.
- Terminar el juego ante un puntaje máximo o menor a 0.
- Devolver el jugador al eje inicial si se sale de la cancha.
- Detener a los enemigos cuando gané.